Então, a designação de ponto de contato, isso é importante, o responsável legal ele designa apenas empregados da empresa como ponto de contato, então não é para você designar, por exemplo, o seu despachante, enfim, o seu advogado, não, são funcionários ali da empresa, então tem aqui um processozinho para você designar, mas é super simples e didático no próprio sistema do OEA. FIS imediatamente em casos de impedimento ou desligamento, então se alguém sair da empresa, automaticamente
o responsável legal precisa
alterar o ponto
de contato, caso contrário
enfim
fica perdido ali
aquela pessoa que era o ponto
direto de relacionamento
com a Receita Federal e com a equipe
OEA. E aqui
pessoal, o programa OEA
no Brasil, ele tem
uma literatura muito,
muito robusta.
Então, eu convido vocês a entrarem
no site da Receita Federal.
Existe
um portal,
uma parte exclusiva do Operador Econômico
Autorizado. O material,
eu trago muito material que é elaborado pela própria Receita Federal FIS